Поступление торговой выручки.	 02
Поступление выручки от предприятий, оказывающих услуги	 11
 Взносы, страховые платежи	 12
 поступление от физических лиц	 13
Погашение процентов	 14
 Поступления от реализации недвижимости	 15
Поступления на счета по вкладам граждан (кроме Сберегательного банка РФ)	 16
Поступления от орг. МРФ по связи и информатизации	 17
Поступления на счета ПБОЮЛ.	 19
 Поступление наличн.денег от реализации гос. и др. ценных бумаг (кроме СБ РФ)	 20
 Поступления от продажи физ.лицам ин.валюты	 30
Поступления на счета физ.лиц	 31
Прочие поступления	 32
 Остаток опре.кассы на начало отчетного периода	 35
 Поступление наличных в операц. касса кр.орг. от РКЦ	 36
 Поступления в кассу из касс других кредитных учреждений, из касс вне кассового узла	 37
 Поступления из касс других кредит.орг.	 39
 Выдачи на заработную плату	 40
 Выдачи на стипендии	 41
 Выдачи на расходы, не относящиеся к фонду зар. платы и выплатам социального характера	 42
 Выдачи на закупку сельхоз продуктов	 46
Выдачи на выплату пенсий, пособий и страховых возмещений	 50
Символ 51	 51
Выдачи на другие цели	 53
Символ 54	 54
Выдачи со счетов вкладов ( кроме СБ РФ)	 55
Символ 56	 56
Выдачи наличных денег физическим лицам при совершении валютно-обменных операций	 57
Выдачи со счетов граждан, осуществл. предприним.деят. без образования юридического лица	 58
Выдача орг. МРФ по связи и информатизации	 59
Выдачи наличных денег на выплату дохода, погашен. и покупку гос. и других цен.бумаг	 60
Остаток операционной кассы на конец отчетного периода	 70
Пересылка наличных из обор.кассы Банка России в касс кред.орг.	 71	 
Пересылка наличных денег из операционной кассы кр.орг. в оборотную кассу учр., Банка России, кассы вне кассового узла
 72
Пересылка наличных из кассы кр.орг. в кассы др.кред.орг.	 77